## Atividade 04
Qual a estrutura básica de programas Java? Execute o roteiro encontrado em http://netbeans.org/kb/docs/java/quickstart_pt_BR.html, de forma a rodar o programa Java apresentado. Para usar o roteiro, você precisará das ferramentas Java e NetBeans instaladas em seu computador. Siga os guias de instalação encontrados na seção de referência, se necessário.

A estrutura básica de uma aplicação Java consiste em diversas classes que interagem entre si, por meio de relações como herança, composição e polimorfismo. O nome do arquivo .java deve ser o mesmo da classe que o contém. Identificadores das classes devem sempre iniciar com letra maiúscula. Todas instruções de uma aplicação Java devem estar obrigatoriamente contidas dentro de uma classe Java, que agrupa dados (atributos) e comportamento (método). As instâncias das classes (objetos) trocam mensagens entre si, implementando as regras de negócio da aplicação. Cada arquivo .java deve conter uma (e apenas uma) definição de classe. Para toda aplicação java, é obrigatória a definição de um método main(), sendo implementado da seguinte maneira: public static void main(String [] args) {}. É um método público, estático, que retorna um valor nulo e permite argumentos em formato de texto ("Strings") quando da execução da aplicação. A classe que abriga o método main() pode ter qualquer nome, mas o método principal deve obrigatoriamente ser denominado main(). Só é permitido ter um método main() por aplicação Java. O método main() consiste na porta de entrada da aplicação e define tudo o que será efetivamente executado pela máquina virtual Java. O que estiver fora do alcance do método main() não chegará a ser executado.

Fonte:
[1] http://tutorials.jenkov.com/java/main-method.html 